Suzuki Iruma, umur 15 tahun.
Peringkat He.
Wah, kamu tampak bersemangat, Irubo.
Bang Ali!
Yah, kamu sudah genap 15 tahun
dan sebentar lagi naik kelas dua.
Iya!
Saat semuanya merayakan ulang tahunku,
baru terasa kalau aku sudah 15 tahun.
Aku juga sudah bilang ke Clara dan Azz
kalau ingin punya tujuan yang lebih tinggi.
Pak Kalego pun bilang ada
kewajiban yang menantiku.
Jujur saja, bukan berarti
aku tidak merasa cemas.
Tapi...
Di saat yang bersamaan,
aku merasa deg-degan.
Kamu sudah makin mirip iblis, ya, Irubo.
Seorang iblis wajarnya
memang menikmati tekanan!
Ya! Jadi awasi aku terus, ya, Bang Ali!
Aku...
akan jadi pria tangguh yang layak
menyandang peringkat He!
Selamat pagi.
Tolong pakai ini dan jadi Idola Iblis
paling imut di dunia iblis.
Bersama dengan Lied.
Kenapa?
Turnamen Olahraga Idola Iblis
"Turnamen Olahraga Idola Iblis".
Ke-Kenapa tiba-tiba?
Tidak tiba-tiba, kok.
Aku sudah bilang
saat Festival Panen, kan?
Selanjutnya, kalian harus menari
di panggung resmi! Bersiaplah!
Lalu, kalian malah bergantung padaku
dan berutang budi.
Ini bukan permintaan.
Tapi, janji antara kalian denganku.
Wah, senyum yang indah.
Bentar! Iruma, kamu janji padanya begitu?
Eh? Anu, iya.
Hah? Aku tidak tahu soal itu!
Aku paham perasaan bimbang kalian.
Semua orang pasti merasa begitu.
Debut itu bagai terjun
ke ombak yang mengamuk.
Tapi!
Percayalah pada potensi
Lindy dan Illuminati!
Eh?
Dengan bantuanku dan agensiku,
kalian pasti akan berkilau!
Tunggu! Dari tadi aku tidak paham!
Agensi apa?
Benar juga, lebih baik kuperlihatkan langsung.
Halo! Kami Idola Iblis,
Kuromu dan Irumi!
Eh?
Tidak kusangka Kerori adalah Kuromu.
Terlebih lagi, Idola Iblis misterius
yang tiba-tiba muncul,
Irumi, ternyata adalah Iruma.
Kalau dipikir-pikir, memang masuk akal.
Kamu cukup bersemangat, tuh.
Maaf.
Terima kasih untuk jabat tangannya.
Tapi tidak kusangka Iruma
akan mengenakan pakaian seperti itu.
Eh, aku hanya membantu sedikit.
Itu artinya aku harus bernyanyi dan menari
di atas panggung seperti Iruma?
Tentu saja.
Meski permintaan dari Kuromu sekalipun,
pakai baju berenda-renda
di depan orang lain itu...
Ini bukan panggung biasa, lo.
♪ Memasuki bulan ketiga belas ♪
♪ Cowok dan cewek berkumpul ♪
♪ Menyambut dan memeriahkan festival ♪
Ja-Jangan-jangan...
Ya! Festival besar Idola Iblis,
oleh Idola Iblis, untuk Idola Iblis!
Tradisi tiap akhir tahun
yang dipenuhi tawa dan air mata!
Membuat semangat bergejolak!
Turnamen Akbar Olahraga Idola Iblis.
Mendebarkan
Turnamen Olahraga Idola Iblis
Eh?
Tiap tahunnya, para Idola Iblis
mencurahkan keringat dan air mata
pada festival untuk memamerkan
pertumbuhan gemilangnya.
Idola Iblis papan atas
meraih ketenaran di sini!
Inilah panggung gemilang
para Idola Iblis!
Tapi, anak-anak di agensiku
payah dalam aktivitas fisik.
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Mustahil! Mana bisa kami berpartisipasi
di acara sebesar itu!
Kenapa?
Itu disiarkan langsung
di seluruh dunia iblis, lo!
Kalau kamu ingin kami tampil di sana
dengan baju berenda-renda dan lembut...
Meski Iruma bisa, mustahil bagiku!
Eh?
Bagaimanapun tetap mustahil?
Ah! Imut banget!
Me-Meski Kuromu yang minta,
ini terlalu berlebihan.
Gyari juga bakal datang, lo!
Idola Iblis Rock, Gyari.
Dengan suara lantang
dan penampilan mencolok,
dia adalah harapan Idola Iblis muda
yang sepopuler Kuromu.
Lanjutkan.
Lied?
Aku penggemar berat Gyari!
Kamu selalu mendengar lagunya
saat festival panen, kan?
Aku bisa bertemu dengannya?
Bisa.
♪ Memasuki bulan ketiga belas ♪
Iruma.
Turnamen olahraga ini
sangat penting bagi Idola Iblis.
Kalau tidak mampu,
tidak akan kujadikan partner.
Idola Iblis peringkat He!
Aku mengandalkanmu!
Begitu, ya.
Ini...
Ini kewajiban yang Pak Kalego bilang, ya!
Kurasa bukan ini.
Waktu yang tersisa tidak banyak!
Ayo tuntaskan dengan latihan keras!
Semangat!
Yuk!
Agensi Killertune
Turnamen Olahraga
Idola Iblis!
Ini daftar anggota tim Kuromu.
Sepertinya ada beberapa
pendatang baru, Gyari.
Nona Gyari!
Tidak peduli sebanyak apa pun
anak buah yang kamu kumpulkan,
aku akan mengakhiri karir Idola Iblismu.
Kuromu!
Ya,
imut
Bulan ketiga belas.
Itu adalah bulan perayaan
bagi para iblis.
Di bulan yang hanya punya 13 hari itu,
Raja Iblis libur dari tugasnya
dan merayakan kegembiraan tahun baru
bersama rakyatnya.
Lalu, hari pergantian menuju bulan ke-13,
tanggal 31 Desember,
merupakan hari istimewa
yang dirayakan meriah di seluruh dunia iblis.
Acara besar yang berlangsung
pada 31 Desember
Makubari Dome
yang penuh keseruan adalah...
Mau dukung siapa?
- Jelas Kuromu, dong!
- Aku dukung Tuan Bee!
- Pernak-pernik Gyari dari ujung ke ujung!
- Sepuluh figur akrilik Saja!
Turnamen Olahraga Idola Iblis
Turnamen Olahraga Idola Iblis.
Lu-Luas!
Kameranya juga ada banyak!
Penontonnya juga banyak!
- Aku sangat senang bisa dapat tempat bagus!
- Idola Iblis ditambah pergantian tahun,
- mantap banget, ya!
Ditambah lagi...
Banyak Idola Iblis terkenal!
Ah, aku pernah lihat dia di TV!
Dia juga!
Bisa dapat tanda tangan tidak, ya?
Hei!
Tenang sedikit, dong.
Kuromu.
Ah, ada Kuromu!
Eh? Mana?
Wah, Kuromu sungguhan!
Jangan-jangan
yang di sebelahnya itu Irumi?
Ku-Kuromu dan Irumi memang hebat.
Jangan terbawa suasana!
Kita sudah latihan, kan?
Siap, ya!
Tu, wa!
Aku imut!
- Imut banget!
- Devimuse memang beda level!
- Cantiknya!
Be-Berhasil!
Latihan kita berbuah hasil, ya!
Ruang Ganti Devimuse
Terima kasih sudah datang!
Kami benar-benar tertolong!
Aku Mar, manajer di sini.
Salam kenal, ya.
Salam kenal.
Irumi pasti jadi topik pembicaraan
dan Lindy pun imut.
Kalian pasti berhasil!
Timnya berisi empat orang, kan?
Iya, kalian dan satu orang lagi.
Cluk
Dia anggota keempatnya?
Bukan.
Dia adalah Chima, adikku.
Dia datang untuk mendukung kalian.
Wah, imutnya.
Iya, kan?
Salam kenal, ya, Chima.
Wah, wah.
Terus, sayur-sayuran ini?
Ah, bagus-bagus, kan?
Ini dari anggota tim keempat kita!
Idol Iblis Devimuse
Merun
Ini dari Merun, Idola Iblis baru yang lahir
di pedesaan dan tumbuh dengan alam!
Merun.
Energinya tidak ada habisnya
dan sifatnya yang riang
membuat popularitasnya meroket.
Dia salah satu dari
sedikit Idola Iblis di Devimuse
yang mahir dalam aktivitas fisik.
Wah, melegakan!
Dia anaknya ramah,
jadi kalian pasti cepat akrab.
Baru juga dibicarakan...
Ya!
Ciat!
Yo!
Aku datang untuk menemuimu, Kuromu!
Ah, Nona Gyari.
Cantik banget.
Gya-Gya-Gyari?
Gyari, aku sudah selalu bilang, kan?
Buka pintunya biasa saja.
Hah? Biasa itu tidak rock, tahu.
Kenapa kamu datang ke sini?
Sudah jelas, kan?
Aku datang untuk menyapa.
Lebih tepatnya mendeklarasikan perang.
Gya-Gyari sungguhan!
Mendeklarasikan perang dengan Kuromu?
Iya! Aku akan menangkan
turnamen olahraga ini
dan membuatmu pensiun, Kuromu!
Pe-Pensiun?
Rumor itu ternyata benar, ya.
Rumor?
Kalau mereka tidak akur.
Pada mulanya, Gyari juga ada di Devimuse
dan membentuk unit dengan Kuromu.
Tapi, karena Gyari pindah agensi,
sekarang mereka jadi musuh bebuyutan.
Itu alasannya yang ingin membuat
Kuromu pensiun.
Kuromu, akulah yang akan berdiri
di puncak Idola Iblis.
Nona Gyari!
Jadi, akan kukatakan ini berulang kali.
Cepatlah pensiun dari dunia Idola Iblis
dan menikahlah denganku!
Aku menolak!
Kenapa coba?
Lepaskan tanganku!
Eh?
Dilamar?
Lo?
Sudah berapa kali kamu bilang begitu...
Inilah kenapa aku menolak
tampil bersamamu.
Dengar! Hanya kamulah
yang pantas untukku!
Kamu punya sisi imut, cantik,
dan keren sekaligus.
Kamu satu-satunya
wanita terbaik yang kuakui!
Aku sudah memutuskan
untuk menjadikanmu istriku!
Aku yang nembak di sini, lo! Aku, lo!
Hei, Kuromu.
Aku, lo!
Cling
Mau kamu ulang berapa kali?
Anu...
Ta-Tapi, Gyari, mereka berdua...
Ah! Nona Gyari!
Apa boleh buat kalau mereka
jatuh hati padaku, kan?
Soalnya aku, sih.
Ya! Betul apa kata Nona Gyari!
Merun?
Merun kan anggota tim kita?
Aku menggodanya tadi.
Menggoda...
Merun, balik ke sini!
Ah, aku pindah tim.
Kamu bercanda, kan?
Timmu mulai runtuh, ya.
Bukankah ini masalah?
Yah, jangan khawatir.
Meski kamu mundur dari turnamen,
popularitasmu turun, dan pensiun,
aku pasti akan menikahimu,
memanjakanmu,
dan membahagiakanmu.
Dia tak akan pensiun!
Kuromu...
Dia adalah Idola Iblis sungguhan
yang berkilauan!
Ah, maaf, aku kelepasan!
Kamu...
Aku tahu kamu.
Irumi, kan?
Aku benci kamu!
Kuromu meninggalkanku,
pasangannya di masa depan,
tapi malah bernyanyi mesra denganmu.
Tidak bisa kumaafkan!
Jadi, izinkan aku mengatakan ini padamu.
Jelek!
Kalau begitu, aku akan pulang
karena sudah merasa lega.
Aku pasti akan mendapatkan
apa yang kuinginkan.
Jangan harap bisa lari
dari "Gyari si Rakus".
Kuromu.
Ups.
Dik, kamu penggemarku, kan?
Aku bisa tahu dari tatapanmu.
Ini.
Sampai jumpa!
Nona Gyari!
Hei! Perbaiki pintunya, dong!
Banyak hal yang terjadi
secara mendadak...
Pertama, mari tenangkan diri
dan berpikir secara rasional.
Kuromu.
Ayo menangkan turnamen ini!
Kita pasti menang!
Dia sekesal itu...
Itulah yang namanya Idola Iblis!
Tapi...
Bagaimana dengan anggota kita?
Jumlah anggotanya wajib empat orang.
Kalau begini, kita tidak bisa
ikut turnamen.
Terus, kita harus bagaimana?
Ini bukan waktunya nyantai
sambil makan sayur!
Kalau begini, tidak ada cara lain.
Ini waktunya kamu tampil.
Chima.
Sebentar!
Mustahil kalau tiba-tiba begitu!
Tenang saja, dia itu adikku.
Dia imut.
Dia memang imut, tapi lihat itu.
Wajahnya memelas dan dia gemetaran!
Jadi, ampuni dia!
Kalau begitu, biar aku...
Mar, tenang dulu!
Apa tidak ada anak lain di agensi ini?
Semuanya punya pekerjaan masing-masing.
Bulan ke-13 selalu sibuk, sih.
Lagi pula, Idola Iblis biasa
tidak akan banyak membantu.
Setiap tim mengumpulkan
Idola Iblis yang terampil.
Tim yang dibentuk dadakan pasti...
tidak akan bisa mengalahkan Gyari.
Tentu saja aku tidak berniat untuk menyerah.
Tapi...
Kita butuh orang yang kuat, imut, lincah,
mampu bekerja sama dengan baik,
dan paham situasi kita!
Mana bisa menemukan—
Permisi.
Aku sukarelawan.
Kami menerima laporan
kalau ada keributan di sekitar sini.
I-I-Iru—
Petugas, jangan-jangan
kamu penggemarnya Irumi?
Eh? Tidak salah, sih.
Tidak! Eh? Eh?
Ah, tidak, ada alasan di balik ini.
I-Itu benar!
Cepat jelaskan! Jelaskan!
Bicaranya nanti saja.
A-Apa?
Ambilkan kostumnya! Cepat!
Ah, baik!
Rias seminim mungkin!
Serahkan padaku!
Eh?
♪ Memasuki bulan ♪
Hup!
♪ Ketiga belas ♪
Idola Iblis!
♪ Cowok dan cewek berkumpul ♪
Membuat semangat bergejolak!
Inilah Turnamen Olahraga Idola Iblis!
Nah, pemirsa sekalian,
bagaimana kabar kalian
pada akhir bulan yang sibuk ini?
Tahun ini acaranya kembali lagi!
Festival Idola Iblis yang membuat
semangat bergejolak!
Turnamen Olahraga Idola Iblis!
Pembawa acara kalian adalah saya, Machara.
Gontetsu
Machara
Komentatornya adalah
spesialis Idola Iblis, Pak Gontetsu.
Kalau begitu, langsung saja kita mulai!
Para peserta telah tiba!
Tim Nenette
Dari agensi Moonpro, tim Nenette!
Tim Beeber
Dari agensi Hellsky, tim Beeber!
Meriah sekali, ya?
Pak Gontetsu, siapakah
yang menarik perhatian Anda?
Aku dukung semua kecuali cowok.
Begitu, ya.
Omong-omong, karena alasan sponsor,
aku mendukung Nenette.
Jujur sekali, ya.
Tidak hanya itu, Idola Iblis unggulan
dari tiap agensi pun turut hadir.
Tiap tim punya daya tarik masing-masing
sehingga layak ditonton.
Wah, itu...
Tim Saja
Dari agensi Bell-Lab, tim Saja!
Dia luar biasa, lo!
Di usia semuda itu,
dia sudah peringkat Gimmel!
Oh? Itu luar biasa.
Cantiknya!
Aku mengharapkan gerakan berani
selayaknya iblis peringkat Gimmel.
Tapi mantap juga, ya.
Terutama kostumnya—
Tolong diam!
Tapi kalau bahas berani...
Su-Suara ini...
Dia datang!
Dari agensi Idola Iblis Killertune!
Aku telah menunggu!
Idola Iblis rock! Tim Gyari!
Tim Gyari
Nona Gyari!
Cantiknya!
Reaksi yang luar biasa!
Bintang muda memang luar biasa!
- Nona Gyari! Curi aku!
- Pak Gontetsu, sadari posisi Anda.
Nona Gyari bergabung bersama
dengan haremnya!
Bikin iri banget, ya.
Dia adalah bintang turnamen
hari ini, iya, kan?
Iya.
Keserakahan melawan kesombongan.
Dengan penampilannya yang mencolok
dan kemampuan untuk mendapatkan
apa yang dia inginkan,
dia dijuluki "Si Diva Rakus".
Dan di sisi seberangnya...
Seberapa sombong dan egois dirinya,
kita selalu bisa memaafkannya!
Dengan keimutan dan kecantikan
yang luar biasa,
dia terkenal sebagai
Idola Iblis muda nomor satu!
Dari agensi Devimuse,
Si Diva Sombong!
Tim Devimuse
Tim Devimuse!
Dan lagi, Idola Iblis misterius,
Irumi, juga ikut serta!
- Semuanya imut, terutama Kuromu, ya!
- Imut! Imut!
- Pak Gontetsu, tolong lebih serius lagi.
Lihat ke sini, dong!
Tapi, semua anggotanya
pendatang baru yang tak dikenal, ya.
Sepertinya ada pergantian anggota
di menit-menit akhir.
Mengkhawatirkan, ya.
Devimuse dikenal tidak punya
banyak anggota yang lincah.
Keserakahan melawan kesombongan.
Apakah hasil pertandingan ini sudah terlihat
dari perbedaan tim keduanya?
Yah, meski hasilnya mengecewakan
bagi anak-anak Devimuse,
aku harap mereka bisa menciptakan
kenangan yang indah.
Nah, ayo kita hajar mereka!
Kuromu
Peringkat Daleth (4)
Lindy
Irumi
Peringkat He (5)
Merie
Peringkat Vav (6)
Ayo hajar dengan serangan berkilau kita!
Imut banget!
Tambahan
Tambahan!
Yak, latihannya dimulai!
Aku imut.
Aku imut banget.
- Aku imut.
- Ekspresi kalian jadi bagus, tuh.
- Aku imut banget.
- Pertama, kamu harus percaya kalau kamu imut!
- Aku imut.
- Itu akan menumbuhkan rasa percaya diri!
- Aku imut banget.
- Aku imut.
Aku imut.
Aku imut!
Aku semangat banget!
Di sini juga terlahir seorang idola
tanpa disadari siapa pun.
Cuplikan
Nah, Turnamen Olahraga
Idola Iblis telah dimulai.
Irumi, Lindy, Merie, ayo hajar
dengan serangan berkilau kita!
Aku, Kuromu, tidak mau kalah
dari Idola Iblis lainnya.
Tentu saja juga dari
Idola Iblis rock, Gyari.
Selanjutnya, Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Tim Devimuse".
Dengar, Gyari, aku akan menang
dengan tim luar biasa ini.
Aku tidak akan pensiun dari
dunia Idola Iblis!
Aku juga tidak akan
menikah denganmu!
Keimutan akan mengalahkan segalanya!